badhandduk. (eller slå T6 för skick, antal & färg)
Häftapparat + ObT6-1 st. häftklammor.
6pack nya inplastade blyertspennor, dock sönderbrutna. (eller slå T6 för skick, antal & färg)
En plasticburk med metalllock, halva burken fylld av lingonsylt med väldigt möglig yta. (alternativt slå T6; 1) mögligt äppelmos 2) 
Plansch föreställande valfri idol. (alternativt slå T6; 1) 6) Samantha Fox
Runstensreplika i glas, stor som en handflata, totalt otydbara tecken som ringlar runt i formen av en.. orm?
Guidebok Oslo. (alternativt slå 
En grön leksakssopbil, ca. 40 cm lång
Vindspel i bambu. Visslar oroväckande...
Halsband med smycke i form av vänstra delen av ett hjärta. Texten på hjärthalvan lyder "Bästa vänner."
Halsband med smycke i form av högra delen av ett hjärta. Texten på hjärthalvan lyder "Bästa vänner."
Utdragsskiva till bord, massivt trä. Små bitmärken längs kanten.
Ett pepparkakshus. Det verkar vara oförstörbart.
Komplett resetui för tandborste, tvål, rakhyvel. Tomma behållare.
Öronvärmare, turkosa. +1 på KÄMPA PÅ mot kyla[/font][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/size]
Ett par glasögon, ena glaset saknas, styrka 0,5. 
en "var är bilen parkerad" apparat. Trycker man på knappen tutar det svagt en gång, i en rostig bil 100m bort.
Familjealbum. Alla har röda ögon.
Skraplott. Vinsten är en livstids förbrukning av Ramlösa!
Paket med trägolv. 2 kvadratmeter.
Knappar från ett tangentbord. Q, W, E, R, T och y.
8T8 88:or (glassen) i 8st 8x8x8dm stora plasticslådor, som har perfekt kylisolering som ser till att glasserna är osmälta, och fullt ätbara. 
Ark med Tjugo gnuggisar föreställandes skotthål och dragkedjor. 
Ett oöppnat paket tomtebloss. 
En mini-julgran med tillhörande belysning i olika färger. 
En tombutelj. 
Fryst sill med ful förpackning.
1T6 nya traktordäck utan f'lg.
En mössa av polyester. utklippta h[l f;r ;gonen  
T66 ganska hela tegelstenar. 
Stämpel med texten "Godkänd". 
Labyrinten-spel, med tillhörande blykula. 
Tavelram 50x50cm.
En sax av plastics som låter "pip" varje gång man klipper. 
Påse sopor. Hårdplast. 
Pennskrin innehållandes en stiftpenna utan stift. 
Ett par robusta hörlurar. * 
En stor matta med knasiga mönster. 
Halv gaffeltruck.
1T6 plockepinn-pinnar (1,5 meter långa). 
Orange plastyxa med dödskallemotiv. Värden som klubba, men har bara tål 2 och har 25 plus användarens styrka i procentchans att gå sönder vid varje slag. 
Badring, rosa. 
Flaska gin, halvfull. Fullt drickbar. 
Flaska Mer, halvtom. TOX 15. 
Piercing-utrustning(ett litet kit innehållandes 2 näsringar och 2 pärlor. Även "sätta fast-grejer").
T66 stenh[rda suddgummin.
En paddel av storlek XXL, kan göra 2t6 i skada (kan modifieras av SL). 
Plånbok innehållandes ett par plastkort och ett ID-kort typ II. 
DVD samlings-box. 
MP-5 spelare innehållandes ett E-pack typ A och spelar glada julvisor. som ej går att stänga av RP:na blir galna efter 1t4 dygn.
Handgranatsprint.
Resten av granaten (100% chans att den exploderar vid beröring), gör ... skada. 
Burk slime. 
En låda play dooh-lera (1t6 burkar kvar i kartongen). 
Plastmat (sån där leksaksmat) 2t4st SL väljer vilka matbitar som finns. 
Artontusen kronor i en läderbag (från 2012, gammalt rånarbyte). 
Målning av en gammal farbror med fromt leende.
Första numret av speltidningen Sinkadus inramad i hårdplast. 
Mona Lisa i stasis. 
En snöslunga "Snowblaster 2900h", trasig, går att reparera. 
Ett mindre kryddlager "Santa Maria" i stasis, 2T10 olika sorter förpackade om 12 burkar. Tox 5. 
Talbok på de gamles språk, Rymdeposet Stjärnornas Krig 4-6
T66 drinkparaplyn.
En schweizisk armékniv (utan tandpetare!). 
tio plus 2T6 meter diverse sladdar och kablar ihopknutna.
En planka i plastics sprängfylld med knappar (tangentbord). 
"Sound of Music" dvd. 
En leksakshund som säger "voff" när man trycker den på magen, vid tredje "tryckningen" utlöser den på 80% en gasgranat TOX 4. 
1m stållinjal med gradering. Kan vässas och användas som en sv'rd.
Ett punkterat bildäck med bra m;nster. 
En ytterst trovärdig replika av en tysk mg42:a ...
1T6 reservdelar av olika slag i en säck. 
ett par joggingskor, mycket slitna och stinker skunk. VIR 5 för personer so m rör sig närheten av dem. VIR 10 om de luktar på dem. 
Slå om två gånger och behåll båda resultaten. 
Kraschad attackhelikopter. Funkar inte!
En ensam oknuten, smutsig bäbissko, på en relativ öppen och tom yta. 
En instruktionsbok för stasis, fuktskadad och oläsbar. 
Bläckpenna med inbyggd kurs "lär dig stava med 56-Dago" som läses upp av en monoton robotröst så fort pennan greppas. 
rostig armeringsmatta av järn T6 x T6 m.
Plasticskort "Svenska Spel". 
Fungerande kylskåp med frysfack som består av en enda isklump med infrysta fiskpinnar (1x1x1m)
Sprucken guldfiskskål. 
Buligt forntida metallinstrument. Saxofon. trumpet
1T6 T6:or. 
Spidermandocka i plastics med 6 armar. 
Mr. Nixon-docka. 
Mattsvart låda av metall som surrar lite svagt. drivs av ett ännu fungerande minifusionskraftverk, innehåller en nedfryst mänsklig hjärna. 
En studentoverall, Teknisk Biologi, Linköpings Tekniska Högskola med hundratals tygmärken på (abs 1). 
Ett komplett sett med elektronikskruvmejslar (sex stycken). 
En tom & sprucken plastflaska. 
En digitalkamera i fickformat. svårt att hitta något att visa bilderna på förutom den minimala skärmen.
1T6 rullar vakumförpackad silvertejp. 
Rollspelet kult i en signerad och inplastad samlarutgåva.
En förpackning med 50 tomma CD-R skivor. 
20 meter upprullbar & fullt fungerande isolerad kopparkabel, jordad. 
1T6 tekoppar i blå keramik, bara lite naggade i kanten.
En rulle med 2T20 svarta plastsäckar. 
En svart t-shirt med texten "Döden är bara början". 
En Uppsättning Låsringnycklar (9-19mm) nyckel nr 13 saknas. 
1T6 11 watts lågenergilampor från Ikea i plastförpackning. 
220 volts popcornsmaskin för hemmabruk, arbetar med varmluft. * 
Utbytesturbo till Volvo FH16 -2009, oanvänd i vacuumförpackning. 
Sönderfallande plastickasse innehållande kikarsikte & bajonett till AK4 i fodral, väl infettad och inlindad i fettdrypande handduk.
1T6 meter rostig ståltråd. 
Sprucket plastic chassi till 3d-skrivare.
Patriot (patriotrobot). 
Det berömda explosionsfotot på Hindenburg. 
Zappastatyett (Zappa sittande på muggen) i brons 4 dm hög. 
Extern hårddisk med två terabite piratkopierade filmer och musik.
En skylt med texten: "Rensa stasis!". 
1T6 kaffekoppar, mögliga.
Kabeladapter, schweizisk till europeisk standard.
3T6 pennor i diverse färger, 3/6 fungerar.
Digitalkamera, kvaddad. 
1t10 objektglas för mikroskopering. 
1t100 plastmappar. 
Sax, rostig. Värden som kniv, fast den gör bara 1t4 skada. 
Blandade provrör i plast, 1-50 ml. 
1t3 tidtagarur utan batterier. 
"Staffetpinne". * 
Foto av varg, omuterad. 
Paraply, grönt. 
Labbrock, något solkig.
Vykort med Pippi Långstrump. 
1t4 vetenskapliga böcker, oförståeliga. 
1t3 halvfärdiga manuskript, än mer oförståeliga. 
Agenda för 2054, nästan tom. 
Centimeterhöga plastfigurer av de tre vise männen.
Blandade småmynt, kronor, euro, franc.
Skalpell, grönt plasthandtag, slö. 
Isärmonterad automatpipett. Klurigt. 
Läderpiska, med tre stycken svansar.
Hjälm, armored batman pvc
T66 kasettband blandband
Morphsuit Power Rangers, T6 för modell; 1=rosa/vit för damer , 2=röd/vit, 3=gul/vit, 4=blå/vit, 5=svart/vit, 6=grön/vit med guldiga axelvaddar
T66 säkerhetsnålar
Chewbacca-mask i pvc med ljud
T6 st av försvarets konservburkar med risotto bäst före datum1967 -garanterad rännskita.
Morphsuit, neongrön
T6 st av försvarets pansarbrytande chokladkakor
Peruk Desire,  extremt läckert illrött långt hår +2 förföra
Inplastad motorsågskedja i nyskick.
T66 plockepinn pinnar
Dödskallesvärd fantasymodell i plastic.
En avbruten blyertspenna.
Rulle med T66 m rostig taggtråd.
Röd djävulsgaffel med tre dildosar
Aluminiumfolie, rulle 2T6m.
blomkruka, tegelstensfärgad med runt hål i botten.
urgammal gul avlång metallskylt med urstansade bokstäver; L I V S F A R L I G  L E D N I N G.
1T6 blyertspennor i olika längder.
Rött moraknivshandtag med ditsvetsad sked.
bordsduk. slå T6 för vilken sort; 1=vitt fläckigt linne 2=virkat i ljusbrunt garn med stora hål 3=6=blommig plastduk
2T6 st hänglås som sitter ihop med en gemensam nyckel
Bordsbestick, slå T6 för sort; 1=smörkniv, 2=tesked, 2=bordskniv, 5=gaffel, 6=sked, 
Gaffel.
Sked
Tesked
Brödkavel.
Cykel-ventil.
1T6m lång avklippt elsladd.
Filt.
Glasflaska
Gardinstång
Gem, T66 st.
Halskedja.
Handske.
Strumpa.
Keps.
Mössa.
Nycklar, T6 st
Plånbok med T6 plastkort.
Tändare.
Mjölkförpackning.
Pappkartong.
Konservburk.
hemmagjord poncho tillverkad av en gammal filt.
hemmagjord regnponcho tillverkad av en svart sopsäck.
pärm.
vägskylt.
råttfälla.
sax.
träsko.
bordsben.
spade.
skyffel.
kratta.
lie.
sopborste.
sprit.
mäsk.
ståltråd.
t-tröja.
tallrik.
telefonkatalog.
vante.
väska.
bälte.
cykelkedja.
kortlek.
cykelpump.
flagga.
fågelbur.
grillkrydda.
halsduk.
hårspray.
hängslen.
jeans.
jeansjacka.
skinnbrallor.
skinnställ.
kapsylöppnare.
klocka.
konservöppnare.
ljustake.
klädhängare.
kollegieblock.
kastrull.
bläckpenna.
plastic-linjal, 3o cm.
mugg.
rakblad.
smörkniv i trä.
regnrock.
Misshandlad men ännu fungerande elgitarr, saknar dock T6 st strängar.
Ett mögligt sönderfallande paket med 1T66 tandpetare, mintsmak.
En påse Gott 'å Blandat, stenhårda. (expire date 190224)
1T6 små flaskor med laxermedel, modell kraftigt. 
3T6 buckliga burkar pripps blå. slå T6: 1) alkoholfria, 2) lättöl, 3) folköl, 4) 3.5%, 5) starköl, 6) 7.2%
2023 års Playboy pin-up kalender.
Bärbar Macintoshdator. Totalförstörd, bortom allt hopp om reparation. 
Talande teddybjörn (säger att han älskar kramaren om och om igen)
Plånbok med rånskydd. När någon utom ägaren (som är död) lyfter upp den börjar den skrika att den blir rånad. 
1T6 Tupperware-förvaringskärl i rosa plast. 
Leksakstraktor med trasig skopa. 
En glapp joystick för PC. 
T66st inplastade men fuktskadade serietidningar. slå T6 för typ: 1=kalle anka, 2=stålmannen med rymdens väktare 3=bamse, 4=fantomen, 5=X-men, 6=SL special
En brun skinnfåtölj med massa cigarettbrännmärken. (T6 doser marijuana undangömd i sitsen)
Ett paket torkade jordnötter, lite mögliga.
En plasticspåse med 1T66 muttrar. 
En vinylsingel med artisten pepparns svänggäng (dragspelsmusik).
En LP-skiva med "Clark Kent and his Supermen". 
väldigt söndrigt men komplett rollspel drakar & demoner första upplagan (T6h spelande läker T3 i känsla / stress)
Schweizisk armékniv med endast en fungerande funktion - nagelfilen. 
En T-shirt med texten "I blew up the Death Star and all I got was this stupid T-shirt". 
böjd navkapsel från en saab. 
Solcellsladdande batteri till mobiltelefon, mobilen saknas dock.
Engångsmobiltelefon. * 
Kursutbudet för Högskolan i Gävle 2023. 
Gul gummianka. 
"Best of Eddie Meduza" på DVD. 
Slips med Britney Spears, där kläderna försvinner om man håller den i rätt ljus - och som spelar "hit me baby" om man trycker på den. * 
Handdammsugare, drivs av minipack.
En jojjo med inbyggd miniräknare, som spelar hip-hopmusik
Handledsmobiltelefon i lila och illgrönt. * 
En bingolott.
headset till dator med extremt stora och tunga hörlurar och mikrofon. Sladd saknas. 
En påse med små, röda studsbollar. 2T6 stycken. 
Golvlampa i form av en smurf, drivs av e-pack C. 
Ett tomt ritblock i en metallåda. Förvånansvärt välbevarat. 
Öppnad plastpåse med T66 st värmeljus. 
Jättepack med illrosa och gröna servetter, T666 st.
repig tung vit plasticmugg med lock från IKEA, har inbyggd mikro som värmer drycken när den blir kall.
Handduk märkt "Tillhör Hotell Hilton". 
Modellrobot i metall, bepansrad & välbestyckad armemodell, 2dm hög.
T66 omaka strumpor med hål i tårna eller i hälen. 
Omaka skor, 2T6 stycken, enbart högerskor, nyskick.
T-shirt märkt "Klass 9a Björkbergsskolan, class of 2034", 
Plastbyggsats, interstellär generationsark Marigalante. 
Ett halvt paket genomblöta cigaretter av märket "Black Death". 
Ett pussel med 1t6 saknade bitar av totalt T6 x 1ooo bitar.
"Ultimate Absolute Dance 2049". 
Ett exemplar av Fallout 1 i originalförpackning . 
Kraftig metallfjäder intryckt under ett stenblock. Om nån lyfter på blocket skjuter fjädern iväg i all fart. Om nån träffas tar denna 1t4 skada. 
Ett par jeansbyxor, camouflagefärgade. 
Sönderrostad flygplansmotor. 
Rakapparat. *
Mekanisk pistol i plastics som skjuter flaggor där det står "Pang".
Plastsvärd, runt. 
Sprucken kaffekopp med texten "Cappuccino", eller slå T6 för skick
T-shirt med texten "Ledig". 
Inlines med jetmotor - går ej att stanna.
Hoppstylta modell "Pogo-stick 5000".
Plastgevär som rasslar och blinkar när man trycker av. 
Komplett trumset med dödskallemotiv. 
Fotbollstatyett (spelare i mässing i ball posé). 
DVD-skiva "Hur du brukar ett energivapen", med Tim Allan i huvudrollen. 
Rosa sugpropp, tillhygge. (eller slå T6 för färg)
Elvisp med inbyggd mp3-spelare, seplare "It's a Wonderful World" på repeat, kan inte stängas av. *
Motorsåg
2T6 plast-kulor i beige-artad färg. Saknar nån uppenbar användning. 
2T6 meter Ethernetkabel, rosafärgad. 
Glittrande tandborste. 
Ett glasögonfodrall utan glasögon. 
En hel och väl fungerande wok.
T6 meter tandtråd med många knutar på. 
Furbee 3000 som spelar in allt som sägs och görs kring den och skickar detta till SÄPO. * 
En boxhandske, höger hand. 
En boxhandske, vänster hand. 
En klump smält, chockrosa plastics. 
En plansch med Arne Anka, 2012 års utgåva, The Return of Arne.
Kokbok "Nigella IV lagar färdigmat i mikro anno 2101". 
En fraktpall gideonit-biblar (2t100 st). 
T6 tennisbollar
Ett nintendo 64, utom all hopp om reparation. 
Väggklocka, drivs av mini-fusionskraftverk, tickar väldigt högt, kan inte stängas av, måste förstöras. 
En Warhammer-armé på 2500 poäng (Empire, 9e utgåvan)
Liten plasticsmodell av ett rosa dumsvin -eller slå T6; 1) vit kossa med svarta fläckar 2) elefant 3) giraff 4) zebra 5) tiger 6) dinousaur
En maskeradkostym (Ninja) för barn komplett med plastsvärd. 
DVD film Motorsågsmassakern "the remake" II.
Trasig playmobile-sats. 
Rosa kanindräkt i originalförpackning. 
T66 st glödlampor
Kok-set med 3 Kastruller och 1 stekpanna (gjutjärn). 
Ishockeymålvaktsutrustning, Wilhelmina Idrottsklubb. 
Ett paket strumpor, one size fits all. 
Ett par svarta manchesterbyxor, trasig gylf som åker ner hela tiden. 
En fungerande Rolex i originalförpackning, med texten: "Rolex 50k, fusion-powered, can withstand a nuclear blast". * 
Två svarta plasthantlar, cirka 15cm långa med inställningsbar vikt. * 
tangakalsonger.
Morgontidning. 
Soffbord från Ikea, modell Gunnar i vit plast för utomhusbruk, i stort sett helt. 
Ett paket vakumförpackade mazariner, utgångsdatum: 2018. 
En robot, modell ylare, som gått sönder. 1t6 reservdelar. 
En vinkelslip
27st hårdplastics flaskor (1.5L) i en stor rostig metallåda.
3oo st identiska kapsylöppnare föreställandes hamburgare.
En plastbunke. 
Fungerande, men buggig mobiltelefon som ringer inom 1T6 timmar. Berättar på de gamles språk att det finns ett-hundra kronor, och femtio-sex öre kvar på din mobil. * 
Baklyse till en volvo amazon.
Instruktionsbok till en virtuell plånbok.
Självlysande markerpenna, självlysande färg. 
Kontrollpanel till en helautomatisk fusionsmotor. 
Liten klump av smält och sedan stelnat lipsyl. 
träskylt med texten "Hudiksvall 4-ever". 
Genomskinlig och lufttät, cylindrisk plasticstub innehållande ett skogsmusfoster.
Låda med fyra kulband i.
Ena hälften av en McDonalds-båge (reklamskylt) av titaniska proportioner. 
Reklamaffisch föreställandes två leende människor som står framför en enorm rymdfärja. Texten lyder: "Generations-arkerna som tar dig till stjärnorna" eden
Glasflaska med ett brev om hjälp i. 
12kg tungt klot av rostig metall utan synbar funktion. 
Fotografi föreställandes en veranda med tillhörande grill. 
Synth som hakat upp sig på en ytterst glad demo-låt.
Häftapparat. 
Tecknarblock fullsmockat med illustrationer föreställandes robotar. 
En tom säck. 
Komplett skelett av plastics som hålls ihop av skruvar och fjädrar. 
En halv sfär av plastics som visar ett snöande, futuristiskt landskap om man skakar den. Texten lyder "Internet i vintertid". 
Ultraplatt bildskärm, 1mm tjock, 60", kan rullas ihop.
Skruv med inbyggd laserpekare. * 
Ett fortfarande funktionellt kylrum innehållande forntidskrubb? T66 st illaluktande delikatess oster.
Armbandsur med tillhörande geigermätare. 
Ett stort skåp av flagnande rödmålat stål -slå T6 för innehåll; 1) robot modell kvävare 2) 6) forntidsvapen?
En grön slalomskida. Andra skidan och stavarna saknas. 
En låda med 600 Legobitar med olika färg och form.
Ett plasticglas med texten "I love East Aurora NY" på. 
Bygg din egen ringbrynja-set med ringar av magnesiumtitan, i en flyttlåda av murken papp. instruktioner saknas.
Borrmaskin.
Eltandborste
En flaska svart bläck. 
Nyckelknippa med T6 +1 nycklar samt minificklampa, fungerar i T6 min, slocknar sedan för gott.
En frontalkrockad lastbil, flaket svårt att öppna men fullt med coca cola light-flaskor, 2 liter, oöppnade.
T66 st planscher av Onkel Sam, med texten: "The Army needs YOU!". 
Svart basker i ylle med texten "J'aime la France" ovanpå trikoloren tryckt på framsidan. 
"Den lille veterinären"-set i stasis. En halvdöd byracka med & fem magsjuka marsvin, alla med ovanligt vacker päls.
Pärm innehållande "terroristens kokbok" hålslagna lösblad med instruktioner om hur man bygger primitiva rörbomber samt hur man bygger en neutronbomb men 
En stickad yllevante.
Häftapparat + ObT6-1 st. häftklammor.
1par nya inplastade svarta tubsockor (eller slå T6 för skick, antal & färg)
6pack nya inplastade blyertspennor, dock sönderbrutna. (eller slå T6 för skick, antal & färg)
Gulvit kaffekopp i plastic med valfritt reklamtryck (eller slå T6 för antal, färg samt 1) McDonalds 2) SÄPO 3) Säffle bilprovning
Valfri DVD-box (eller slå T6; 1) "Tre Kronor" alla säsonger 2) Familjen Macahan 3) Sons of Anarchy 4) Dr Snuggles 5) 
En plasticburk med metalllock, halva burken fylld av lingonsylt med väldigt möglig yta. (alternativt slå T6; 1) mögligt äppelmos 2) 
Oöppnad matlåda i plastics (mycket möglig korvgryta)
Total trasig mikrovågsugn (innehåll)
Fröpåse: Krasse
Julgransbelysning (ihoptrasslad)
Inplastat lexikon: Färöiska/Norska (eller slå T6 för skick samt 1) 5) latin/svensk 6) English/
Färgburk, Faluröd en enda röd klump.
ObT6 st inplastade tapetrullar i gräll färg.
Fenix: Speltidningen
Kaffebryggare (läcker)
Flätad korg
Inplastad Kortlek med pornografiska bilder
Uppstoppat älghuvud (eller slå T6 för skick samt 1) 
1st orange vägkon av plastics (eller slå T6 för antal & skick)
ObT6 st plasticflaskor 33cl (slå 2 st T6 för innehåll -se VÄTSKA & MÄNGD längst ned)
Plansch föreställande valfri idol. (alternativt slå T6; 1) 6) Samantha Fox
Truckerkeps med tramsigt tryck
Navkapsel.
Nästan felfri cykel med punka på båda däcken.
Badboll (punkterad)
Skruvmejsel (rostig)
Fotoalbum, småbarnsfamilj.
Barnvagn, tvåsitsig.
Pocketbok av Jan Guillou: " Coq Rouge - Zombierna anfaller"
Påskhare i porslin, 30 cm
iPhone, trasig skärm
Mobilladdare, Android
Häftstift, T66 st.
Hemmaskrivet allsångshäfte "Bengan fyller femtio".
Bebiskläder i pappkasse
Runstensreplika i glas, stor som en handflata, totalt otydbara tecken som ringlar runt i formen av en.. orm?
Sliten skinnpaj, en arm borta
Brett läderbälte
Julgranskulor, 3T6 stycken
Häftmassa, 1 paket
Reklambroschyr, Borås Djurpark
Ouppackad bokhylla, IKEA:s Hugust
Pruttkudde
En samling tärningar av olika modell, 3T6 stycken
Collegieblock, rutigt
Uppblåsbar badleksak (häst), stor som en mutant
Boxer, naturlig storlek, i porslin
Sydväst i orange plast
Komplett årgång av Kalle Ankas pocket 1996
Postitblock, 3T6 stycken
Nyckelknippa med 3T6 nycklar
Plastleksak föreställande djurmutant, sköldpadda med gul hatt
Leksaksbrandbil
Universalfjärrkontroll
Programhäfte, Medeltidsveckan 2009
Hatt för biodlare, nätet intakt
Trumpet, lätt bucklig
Gitarr med fyra strängar kvar
Stämgaffel
Plyschtärningar att hänga i framrutan, 1T6 stycken
Maskeraddräkt, Robin Hood (leksakspilbåge ingår)
Klänning i barnstorlek, modell "Elsa"
Back med vinylskivor (dansband)
Bibliotekskort
1 paket smällare, 3T6 små ettöringar
Plansch för filmen "Star Wars episod XXI"
Ljussabel i plast, lyser och låter tills batteriet tar slut
Hårsnoddar, 3T6 stycken
Förlängningssladd, 1T6 meter
Leksakspistol i trä, skjuter gummiband
Uppbrutet kassaskåp, märke Franz Jaeger
Öronproppar, 3T6 par
Glasvas, Ittala
Klösträd för katter, 2 m högt
Plastrutschkana för barn
Löpband för inomhusbruk
2 hantlar, vikt 3T6 kilo
Oöppnad förpackning med A4-papper
Sagobok, Disneys Djungelboken
Lastpall utan pallkrage
Hockeykort, 3T6 stycken
Hatt, modell "Dr Jones"
Flaskskepp, intakt
Studentmössa
Vigselbevis i glas och ram
Telefonkatalog, A-F bortrivet
Stetoskop
Gångstavar, 1T6 stycken
Baddräkt, blå och grön
Våtdräkt
Karta över landet "Ereb Altor"
Valsedlar kyrkovalet 2014, 3T6 kilo
Chokladpengar i guldfolie, 3T6 stycken
Fez
Koppargryta att hänga på vägg
IKEAkassar, 1T6 stycken
Isländsk flagga
Parlör svenska/japanska
Glödlampa
Julkrubba med tre vise män
Tvål märke LUX, 3T6 stycken
Videoapparat
DVD-läsare till dator
Ergonomiskt tangentbord
Badrock i gräll färg
Julgransglitter, 2T6 meter
Kurskatalog "Chalmers tekniska lekskola hösten 2013"
Vigselring i silver
Porslinsöga
Reflexväst, märkt "Kommunal"
Fotbollshalsduk, IFK Elfsborg
Miniräknare, går på solceller
Gem i magnetburk, 5T6 stycken
Bokstöd formade som ostron
Brädspel, Carcassonne grundbox
Galgar, 1T6 stycken
Tvättmedel, halvfull förpackning
Oöppnad flaska diskmedel, märke NJA
Stekpanna i gjutjärn
Grytlock i olika storlek, 1T6 stycken
Hängmatta
Kanintofflor
Hålslagare
Scoutskjorta med 3T6 märken
Hink och spade i plast, sandlådemodell
Lysrör
Pulka i barnstorlek
Tekopp
Brödrost
Svart mask och hatt, märkta "Z"
Promenadkäpp
Väggklocka
Rullstol, punka på båda däcken
Skylt med bild på hund "Här vaktar jag"
Fiol, ingen stråke
Hårfärg, neonrosa
Peruk, modell "Stig-Helmer"
Maskeradkostym, mumie
Teaterblod, 3T6 cl
Trasmatta
Decilitermått i rostfritt stål
Träbokstäver: S Q L A D P
Sliten skinnportfölj
Liten resväska på hjul
Dagbok med lås
Benprotes med fastrostat knä
Golfbag utan klubbor
Läsglasögon
Sprejburk "power green"
Slips med tramsigt tryck
Bronsfärgad sidenslips
Kaffepaket, ½ kg
Snabbnudlar, 3T6 paket
Basketboll
Skolkatalog
Tumstock
Klädnypa, 3T6 stycken
Signerat idolfoto - Tage Danielsson
Studentoverall, möglig
Handväska
Bindor, oöppnat paket
Mascara, igentorkad
Papperskorg i blå plast
Bärbar dator, trasig
Vattenpistol
Iläggsulor för hålfötter, 1 par
Svampbok: "101 roligaste svamparna i Sverige" 
Kokbok med arg fornperson på framsidan
Blomkruka, 1T6 liter
Kaffefilter, oöppnat paket
Högklackade skor, 2T6 cm
Läckande gummistövlar
Fiskespö utan krok eller lina
Orange vägpinne med reflexer
Osthyvel
Västtrafiks busstidtabell 2014
Bröllopsinbjudan i fint tryck, OSA 11/5 2016
Nallebjörn
Dalahäst i rött och vitt
Tolv apor i porslin, tio cm höga
Ihoptrasslade hörlurar
Teaterkniv med blad som åker in i skaftet
Hötorgstavla föreställande parabolantenn och regnbåge
CD-skiva: "Sven-Ingvars Största Hits"
Krycka
Påfågelsfjäder i plast
Pelargonia i plast
Ansiktsmask föreställande en bäver
Bandyboll
Luftmadrass med pyspunka
Finsk bibel.
Skäggtrimmer
Rakhyvel
Badbomb, luktar lavender
Tandborste med motiv av blåklädd björnmutant med luva
Gladpack i förpackning, 3T6 meter
Arbetshandskar, slitna med inte trasiga
Lovikavantar
Folkdräkt med trasig knätofs
Bläckpenna med reklamtryck.
Manual till TV-apparat
Visitkort för lokal politiker.
Dricksglas i pappförpackning, 2T6 stycken
Tändsticksask (halvfull)
Torrfoder till hund, 3 kilo (alternativt slå T6; 1) 25kg kattfoder 2) 25kg kattfoder 3) fågelfrön
Hamsterbur
Hemlagad flädersaft, 1 liter i glasflaska
Lösmustasch
Stearinljus, 3T6 stycken
Maskeraddräkt, Stålmannen
Porslinstallrik med kattmotiv
Fyrverkerier, 1T6 raketer
Bokhylla, 1T6 hyllmeter
Lampskärm
Bamsetidning
Ukulele utan strängar
Hemstickade raggsockor
Pokal i fejkguld "Vinnare knattekuppen 2016"
Wellpapp i fint skick, 3T6 m2
Ljusstake i gjutjärn
Inslagen julklapp (slå igen på tabellen för att se innehåll -men nyskick)
Råsaftcentrifug
Oöppnad chipspåse
Målarbok för barn, tema djur
Akvarellfärger och pensel
Hästsadel
Gunghäst
Guidebok Oslo. (alternativt slå 
Landslagströja
Självhjälpsbok, "Våga tala inför folk"
Spikmatta i plast
Frisbee
Bakmaskin
Super Nintendo
56k modem
Armbandsklocka
Reklambroschyr för nyööpnad pizzeria
Ätpinnar i rostfritt stål, 2T6 stycken
Ögonlapp
Axelremsväska
Sopsäckar i svart plast 30 liter, 3T6 stycken
Ifyllda bingolotter, 12T6 stycken
Namnskylt "Kim"
Ringklocka till cykel
Snusnäsduk
Oöppnade snusdosor, 2T6 stycken
Handklovar med rosa fluff (går att öppna själv)
Hemmagjord skylt med stort foto "Eva NV3B 6/6"
Tusenlapp
Myggsprej
Bläckfisk i plysch
Cykellås (med nyckel)
Golvstående skylt "VARNING HALT GOLV"
Reservdäck
Cykelpump
Kazoo i orange plast
Bok, De övergivnas armé av Sjöstedt och Örnstedt
Modell av rymdskeppet Enterprise
Konservburk "Minestronesoppa"
Tepåse "Earl Grey"
Busskort
Tjocktv, inslagen ruta
Oinspelade kassettband i plastförpackning, 2T6 stycken
Prydnadslampa i form av mumintroll
Nässprej, luktar honung
Hundkoppel i skinn
Tennisboll
Innebandyklubba
Manglad vit duk i linne
Garnnystan i grått och två stickor
Hänglås
Veckotidning "Se och Stör", 1T6 nummer
Tummat ex av rollspelet Svenil
Kalejdoskop
Lego, 12T6 bitar
Kontorsstol
Askfat
Stinkande, nästan full soppåse
Studsboll
Magväska
Löparskor, storlek 36
Partyhatt i färgglad papp
Yuccapalm i plast
Leksaksmotorsåg
Pussel med landskapsmotiv, 1000 bitar (saknas 2)
Papegojbur med död norsk blå papegoja
Trollstav "Hairy Potter"
Tennsoldater, 2T6 stycken
Telefonkatalog
Luftrenare, utan filter
Fotbollstuta, funkar fortfarande
Pärlplatta
Regnbågsflagga
Linjal, 30 cm
Blockflöjt
Clownnäsa
Gummiband, 3T6 stycken
Skottkärra med punktering
Innerslang till cykel
Papptallrikar i hundrapack
Popcornmaskin för hemmabruk
Vattenkanna för krukväxter, 1 liter
Symaskin Husqvarna 2T4544 Turbo
Karatedräkt med grönt bälte
Julgransfot med matchande julgransmatta
Notbok "Jag lär mig piano 1"
Vuvuzela
Engångsgrill
Blomjord i plastsäck, 2T6 kilo
Broderad väggbonad "Egen härd är guld värd"
Konservöppnare
Kolsyrepatron till sodastreamer
Frukostflingor i färgglad förpackning (leksak ingår)
2 oöppnade paket mellanmjölk, kan användas som murbruk
Lakan med två hål utklippta (fungerar som spökdräkt)
Lila onepiece med svans
Bok, "Franska för nybörjare" exklusive de tre medföljande CD-skivorna
De tre CD-skivorna till boken "Franska för nybörjare" i plastfodral
En CD-spelare utan sladdar
En härva med bland annat en strömsladd till en CD-spelare
En grön leksakssopbil, ca. 40 cm lång
Svarta sportskor i storlek 22,5
röd bobbycar
20 kgs ELEIKO tyngdlyftningstång
oöppnat blöjpaket 42 st blöjor
T3 konserver Försvarets leverpastej
bok "laga mat i mikrovågsugn"
resväska med en möglig kostym med puffärm
Hemstickat sängöverkast
Reklambroschyr "GothCon LX"
Skrivbordslampa
Whiteboard, 4x2 dm
Schackspel med rambofigurer
Tshirt med tryck "Alla heter Glenn i Göteborg"
spritspåse i plast Tupperware
matrjosjka (rysk docka) föreställande gorbatchev
rostig torkvinda
Vindspel i bambu. Visslar oroväckande...
röd Solskärm i plast
köksassistent Electrolux
3T6 T6or
Torkad bukett med ett dussin rosor
Soffkudde med kattunge broderad på
Barnstol till cykel
DVDfilm "Hitler 2 - nu med zombies"
Stekpanna i gjutjärn, mycket rostig
Stekspade i plast
Brevlåda målad i glada färger
Batteridriven bordsfläkt
Papplåda, 1T6 dm x 1T6 dm
Blomvas i kristallglas
Fågelholk
1T6 tomma sprutor
Grå mjukisbyxor, storlek XS
3T6 elastiska hårsnoddar
Rödrutig flanellskjorta, modell "Greider"
Väst med fickor, modell "GW"
Tamburmajor
Liten ficklampa utan batterier
Kylskåpsmagnet med en glad hund som motiv
Motivationsposter - Du kan, du vill, du törs!
Fäktmask, fortfarande svettig
Rullgardin
Julbock i halm samt 1 tändsticka
Seriealbum om en rödskäggig man med en hammare
1T6 spritpennor i olika färger
Pärm för A4-papper
Brunt internkuvert
CD-skiva: "Ebba Gröns bästa"
Varningsskylt: Långsamt Gående Fordon
1 paket Scans varmkorv
Tändare
Doktorsavhandling "Goethes estetiska mysticism"
Pappskylt i naturlig storlek föreställande Fantomen
Bakpulver i liten pappburk
Örhänge föreställande sjöhäst
Bucklig trombon
Ryggsäck: Fjällräven Spånken
Uniform för flygkapten, mycket maläten
Tjockskärm till dator
Kamoflagefärgad keps
Ostbricka i ebenholts
Finsk flagga
Pekpinne i plast, 1 m lång
Laserpekare, funkar fortfarande
Kritor, 1T6 stycken
1T6 kristaller i olika färger samt broschyr om healing
Bok "Bert Karlssons självbiografi" (oläst)
Skyltdocka utan kläder
Rött nagellack i oöppnad förpackning
Fickalmanacka 2014
Ritning för mycket komplext legobygge
Klisterremsa med text "Ingen reklam tack! Men gärna samhällsinformation!".
Lergök
Spargris i hårdplast.
Två halvor av en Swedish grace-tallrik.
Pastaslev med rivjärnsfunktion.
En förpackad kräftlampa (glad sol).
Grön såpa.
T6 bitar använd Stålull.
staffli, ca 15 cm högt.
Grytunderlägg.
glasskopa.
PEZ med Snobbens huvud.
Vaxduk med Marimekkotryck.
En fingerborg i rosa plast.
T6 glasfigurer föreställande olika sorters djur.
Halsband med smycke i form av vänstra delen av ett hjärta. Texten på hjärthalvan lyder "Bästa vänner."
Halsband med smycke i form av högra delen av ett hjärta. Texten på hjärthalvan lyder "Bästa vänner."
Vit keramikmugg med Autobotslogga.
Fjällrävenryggsäck.
Grått tangetbord med ordet COMPAQ i rött.
Inplastad trave Post-Its.
Uppstoppad ekorre
Vägskylt "varning för älg" i plast
Mobilladdare med äpple på
Glödlampa 50w
Gulsvart fotbollströja "Elfsborg"
Hörselkåpor (-3T6 på SPEJA med hörsel)
Dansk flagga
Högklackad vänstersko
3T6 teskedar
Suddgummi med grandoft
Bärplockare i rostigt stål
Fullklottrat ritblock
Psalmbok
Signerat idolfoto
1T6 dammsugarpåsar i plastförpackning
DVDfilm "Så funkar din DVD-spelare"
Instruktionsbok till Volvo 240
Plundrad resväska med bagagetag märkt "To: MIM Via: ELY"
Skokartong med blanka kvitton
2023 års Skattedeklaration
Teflonpanna
Uttorkade bläckpatroner till Canon skrivare (Magenta, Cyan och Svart)
Handknuten persisk matta
USB mikroskop
Röd uttorkad stämpeldyna
En glasburk med inlagd skalad sötpotatis (1 krubb)
En förpackning med T6 trosor i olika färger
En förpackning trosskydd med vingar
Medicinburk märkt "Levaxin 125μg 1 tablett dagligen" med 20+T66 tabletter.
Toalettpall i plast
Öronvärmare, turkosa. +1 på KÄMPA PÅ mot kyla[/font][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/size]
Neue, Helvetica, sans-serif][font=Arial]3451 - Broderad duk, text från Bibeln.
Brödkavel (tillhygge)
T6 metallrör, 20 cm långa, 2 cm diameter.
Grön vattenslang, 20m
Toalettborste med skål, vita.
T6 nappar i olika kvalité[/font][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/font][/size][/font][/font][/size]
2T6 dricksglas, hälften är sönder
4 nr av speltidningen Fenix
Dörrkrans i plast
Keps med Pokémonmotiv
Plastlåda med lock, 40x60x20 cm
T6 Tandborstar i blandade färger
Halvfull pumpflaska med tvål
T6 reseflaskor med schampoo
Kajalpenna
2T6 Toalettrullar
Sittring till toalettstol
Skylt: "Vi gör alla misstag ibland"
iPhone 13 telefon, med exploderat batteri.
en "var är bilen parkerad" apparat. Trycker man på knappen tutar det svagt en gång, i en rostig bil 100m bort.
Ett oöppnat paket Minecraft-lego.
Dörrstopp i trä.
Flaska AD-droppar.
Mjällschampoo, halva innehållet kvar.
AZERTY tangentbord.
2T6 uppstoppade fjärilar på en kartongbit.
T-shirt med Zlatan på
Familjealbum. Alla har röda ögon.
Nintendo Switch, spelkonsol.
Persienner för två fönster.
1T6 dörrhandtag.
2T6 kaststjärnor, av skumplast.
Orange nerfgun med 1T6 skumpilar.
Minecraft-nyckelring.
Trumman till en tvättmaskin.
Ett par kängor, med benknotor i.
Cykelhjälm, med dödskalle.
Banderoll med texten Donald Trump for President!
15m lång flaggstång.
2T6 drinkpinnar, formade som små svärd.
3T6 plastfickor till spelkort.
Knallgula hörselkåpor.
Utsvulten tamagotchi.
Skål, med texten Duktig Hund.
1T6 påsar med krubb? Royal Canin
T-shirt med texten "Save the water! Drink Wine!"
Pärldrapperi i klara färger.
Darttavla.
Långbord med plats för 12.
Barstol.
Barnstol för bil 3-9 år.
Cykelsadel.
Fruktfodral, format som en banan.
Clone-A-Willy.
GB glass-clown på ställning, 1m hög.
Gungställning med 2 gungor.
Pilates boll.
Trampbil.
1x2m stor griffeltavla.
Rodret till en segelbåt.
3T6 musmattor med motivet "Mutant"
Rollspelet KULT.
Öl-Hjälm med sugrör, (utan öl).
Pettson och Findus barnbok.
Pärm med fakturaunderlag från 1995.
HTML för dummies bok.
ELFA katalogen, "allt mellan himmel och jord".
Optikertavla, med mindre och mindre bokstäver.
2T6 lazerdiskar.
Bob Hund affisch
Anteckningbok, med alla sidor utrivna.
15m lång järnbalk.
25m H05VV-F3G0,75, elkabel.
Victoria Secret katalgogen från 2001.
En stock med snus.
Uppstoppad näbbmus.
3x4m tältduk.
2T6 engångs-regn-poncho
2T6 med T6:or
1T6 svarta tuschpennor.
1T6 röda tuschpennor.
1T6 gröna tuschpennor.
Målarbok för vuxna.
3T6 Garbage Pail Kids kort
Skraplott. Vinsten är en livstids förbrukning av Ramlösa!
2T6 lysrör.
Paket med häftmassa.
Handbok i Assembler för x86.
Lupp med 10x förstoring
Stjärnkikare, utan linser.
Bal med toapapper.
Kindle läsplatta, fungerar fast utan böcker.
"Grattis till nya jobbet"- vykort.
Sprängskiss över en Puch Dakota.
Jordborr.
1T6 väldigt tinade Findus Snabbrätter.
Använd engångsrakhyvel.
Gul BIO burk med använda kanyler.
3D-glasögon, röd/gröna linser.
3D-glasögon, poliriserade linser.
Post-It block.
QWERTY tangentbord, utan knapparna Q, W, E, R, T och Y.
3T6 zip-påsar, 100x150mm.
ICA-påse fylld med kapsyler.
Burk bakpulver.
Burk med sprutgrädde.
2T6 oöppnade kondomer.
Orange "Din Pension"-kuvert.
Bild på bebis, med texten "Välkommen till världen!"
DVD-film, Apocalypse Now.
"Pippilångstump" lösflätor.
1T6 högerskor.
1T6 vänsterskor.
Trasig 3D-printer.
Microwoft Windows 12 OS.
Pincett.
Halsband med 2 vigselringar.
Kallelse till värnplikt, daterat 2019.
Vapenlicens till Unique DES/69U.
Låst kassaskåp, väger 350kg
Stor burk med människotänder.
Burk med människohjärna.
Hålslagsaparat.
Overheadprojektor.
Laserpekare.
UV-ficklampa.
Tub med Vagiclean.
Barnpuder.
Läktare, plats för 16.
Romerska ringar.
Komplett kablage till Volvo 740.
Kontorsstol, med extra svankstöd.
Amningskudde.
1T6 nappflaskor.
Tub med universallim.
2T6x10 häftstift.
Ask tamponger.
Ätbara underkläder.
Skinjacka, nyflådd, med köttbitar kvar på insidan.
1T6 lösa polokragar.
Paket med trägolv. 2 kvadratmeter.
Foto på någon som är väldigt lik Den Gamle som ung.
Knappar från ett tangentbord. Q, W, E, R, T och y.
Bänkskiva i granit.
Toasits.
Dragkroken till en bil.
"Min andra bil är en Volvo"-klistermärke.
Replika av en Magnum .44.
komplett inplastad kortlek
T6 spelkort 
